#  Задача 13 (1521. Военные учения 2)

## Вступление

В ходе недавних военных учений (более подробно эта история рассказана в задаче [«Военные учения»](https://acm.timus.ru/problem.aspx?space=1&num=1458)) министр обороны Советской Федерации товарищ Иванов имел возможность лично убедиться в блестящей боевой готовности солдат вверенной ему Советской Армии. Но одна вещь всё же продолжала беспокоить выдающегося военачальника. Прославленный генерал понимал, что была продемонстрирована лишь физическая подготовка солдат. Теперь настало время организовать очередные учения и проверить интеллектуальные способности личного состава.
Генерал Шульман, вновь назначенный ответственным за проведение учений, пожертвовал все выделенные деньги бедным и с чистой совестью лёг спать. Во сне генералу явился учебник по тактике и изложил схему, руководствуясь которой можно провести учения совершенно бесплатно.

## Условие

В соответствии с этой схемой учения делятся на N раундов, в течение которых N солдат, последовательно пронумерованных от 1 до N, маршируют друг за другом по кругу, т.е. первый следует за вторым, второй за третьим, ..., (N-1)-й за N-м, а N-й за первым. В каждом раунде очередной солдат выбывает из круга и идёт чистить унитазы, а оставшиеся продолжают маршировать. В очередном раунде выбывает солдат, марширующий на K позиций впереди выбывшего на предыдущем раунде. В первом раунде выбывает солдат с номером K.
Разумеется, г-н Шульман не питал никаких надежд на то, что солдаты в состоянии сами определить очерёдность выбывания из круга. «Эти неучи даже траву не могут ровно покрасить», – фыркнул он и отправился за помощью к прапорщику Шкурко.

    Ограничение времени: 1.0 секунды
    Ограничение памяти: 64 МБ


## Исходные данные

Единственная строка содержит целые числа N (1 ≤ N ≤ 100000) и K (1 ≤ K ≤ N).

## Результат
Вывести через пробел номера солдат в порядке их выбывания из круга.

## Примеры
| Исходные данные | Результат  |
|---|---|
|5 3|3 1 5 2 4 |
