#  Задача 4 (1296. Гиперпереход)

## Условие

Гиперпереход, открытый ещё в начале XXI-го века, и сейчас остаётся основным способом перемещения на расстояния до сотен тысяч парсеков. Но совсем недавно физиками открыто новое явление. Оказывается, длительностью альфа-фазы перехода можно легко управлять. Корабль, находящийся в альфа-фазе перехода, накапливает гравитационный потенциал. Чем больше накопленный гравитационный потенциал корабля, тем меньше энергии потребуется ему на прыжок сквозь пространство. Ваша цель — написать программу, которая позволит кораблю за счёт выбора времени начала альфа-фазы и её длительности накопить максимальный гравитационный потенциал.
В самой грубой модели грави-интенсивность — это последовательность целых чисел pi. Будем считать, что если альфа-фаза началась в момент i и закончилась в момент j, то накопленный в течение альфа-фазы потенциал — это сумма всех чисел, стоящих в последовательности на местах от i до j.

    Ограничение времени: 1.0 секунды
    Ограничение памяти: 64 МБ

## Исходные данные
В первой строке входа записано целое число N — длина последовательности, отвечающей за грави-интенсивность (0 ≤ N ≤ 60000). Далее идут N строк, в каждой записано целое число pi (−30000 ≤ pi ≤ 30000).

## Результат
Максимальный гравитационный потенциал, который может накопить корабль в альфа-фазе прыжка. Считается, что потенциал корабля в начальный момент времени равен нулю.

## Примеры
| Исходные данные | Результат  |
|---|---|
|10<br>31<br>-41<br>59<br>26<br>-53<br>58<br>97<br>-93<br>-23<br>84| 187 |
| 3<br>-1<br>-5<br>-6 |0|
