#  Задача 10 (1726. Кто ходит в гости…)

## Условие

Программный комитет школьных соревнований по программированию, проходящих в УрГУ — многочисленная, весёлая и дружная команда. Дружная настолько, что общения в университете им явно не хватает, поэтому они часто ходят друг к другу в гости. Все ребята в программном комитете очень спортивные и ходят только пешком.
Однажды хранитель традиций олимпиадного движения УрГУ подумал, что на пешие прогулки от дома к дому члены программного комитета тратят слишком много времени, которое могли бы вместо этого потратить на придумывание и подготовку задач. Чтобы доказать это, он решил посчитать, какое расстояние в среднем преодолевают члены комитета, когда ходят друг к другу в гости. Хранитель традиций достал карту Екатеринбурга, нашёл на ней дома всех членов программного комитета и выписал их координаты. Но координат оказалось так много, что хранитель не смог справиться с этой задачей самостоятельно и попросил вас помочь ему.
Город Екатеринбург представляет собой прямоугольник со сторонами, ориентированными по сторонам света. Все улицы города идут строго с запада на восток или с севера на юг, проходя через весь город от края до края. Дома всех членов программного комитета расположены строго на пересечении каких-то двух перпендикулярных улиц. Известно, что все члены комитета ходят только по улицам, поскольку идти по тротуару гораздо приятнее, чем по дворовым тропинкам. И, конечно, при переходе от дома к дому они всегда выбирают кратчайший путь. Программный комитет очень дружный, и все его члены ходят в гости ко всем одинаково часто.

    Ограничение времени: 1.0 секунды
    Ограничение памяти: 64 МБ

## Исходные данные

Первая строка содержит целое число n — количество членов программного комитета (2 ≤ n ≤ 105). В i-й из следующих n строк через пробел записаны целые числа xi, yi — координаты дома i-го члена программного комитета (1 ≤ xi, yi ≤ 106).

## Результат
Выведите среднее расстояние, которое проходит член программного комитета от своего дома до дома своего товарища, округлённое вниз до целых.

## Примеры
| Исходные данные | Результат  |
|---|---|
| 3 <br> 10 10 <br> 20 20 <br> 10 20 | 13 |
